Repository: bm16ton/irda-linux
Catalog: irda-utils-0.9.18/debian/po/*.po
Languages: ja

source: serial, native
ja: シリアル, ネイティブ

source: IrDA device type:
ja: IrDAのデバイスの種類

source: If you want to use a serial dongle, a FIR (Fast IrDA) serial emulation port or something similar choose "serial". Otherwise choose "native" for a native chip driver. Select "serial" if unsure, because nearly all FIR devices can run in slow SIR (Serial IrDA) mode. You might cross-check with the package "setserial" for the serial setup of your system.
ja: もしシリアルドングル、FIR (高速 IrDA) のシリアルエミュレーションもしくはその同等品を利用する場合、"シリアル"を選択してください。そうでなければネイティブチップのドライバには"ネイティブ"を選択してください。分からなければ、ほとんどすべての FIR デバイスは、遅い SIR (シリアル IrDA) モードで動作可能なので"シリアル"を選択してください。"setserial" パッケージでシステムのシリアルの設定を照合できます。

source: Serial device file for IrDA:
ja: IrDA の利用するシリアルデバイスファイル名 :

source: Dongle type:
ja: ドングルの種類 :

source: If you use a FIR serial emulation port, choose "none". Note that it is possible that your actual kernel supports more/less/other dongle types. In that case you have to edit /etc/default/irda-utils by hand.
ja: もし FIR のシリアルエミュレーションを利用する場合、"none" を選択してください。これは、動作中のカーネルがより多く・不足した・他のドングルをサポートしている可能性があるからです。そのような場合、/etc/default/irda-utils を編集する必要があります。

source: FIR chip type:
ja: 赤外線通信チップの種類:

source: Note that you must have a properly built kernel module if you want to use a native chip. The modules offered here can be different to the ones that are available for your actual kernel. In that case you have to edit /etc/modutils/irda-utils (2.4) or /etc/modprobe.d/irda-utils (2.6) by hand.
ja: ネイティブチップを利用するには、カーネルモジュールを適切にビルドする必要があります。稼働中のカーネルで利用できるモジュールは、提案されたものと異なる可能性があります。そのような時、/etc/modutils/irda-utils (2.4) もしくは /etc/modprobe.d/irda-utils (2.6) を編集する必要があります。

source: Module options for the FIR chip:
ja: 赤外線通信チップのモジュールのオプション :

source: Some kernel modules require options to work. You can retrieve the possible options for your module with the command "modinfo <modulename>".
ja: ある種のカーネルモジュールはオプションが動作に必要です。モジュールに設定可能なオプションは、"modinfo <modulename>"で取得できます。

source: Port for setserial to quiet:
ja: setserial で発信を止めるポート :

source: Set the name of the serial port / device which should be quieted by setserial. Only few machines need that when in FIR-mode, so most likely, it should be left blank. See README.Debian for more information.
ja: setserial で発信を止めるシリアルポート・デバイス名を指定してください。これは、FIR モードで動作する一部のデバイスで必要であり、たいていは空白のままで問題ありません。詳しくは、README.Debian をご覧ください

source: Discovery behavior?
ja: 探索モードにしますか？

source: Confirm if you want to use discovery mode. When in discovery mode, the device in your machine looks for other devices on a regular basis.
ja: 探索モードを利用するかどうかを選択してください。探索モードでは、デバイスは周辺のデバイスを通常の手法で探索します。

source: Enable IrDA on system startup?
ja: IrDA を起動時に有効にしますか？

source: Confirm if you want IrDA to be enabled when your system is booting. This is necessary for devices that need "irattach" to be run. Most devices need it, except for some rare FIR devices.
ja: IrDA を起動時に有効にするかどうかを選択してください。"irattach"を起動しなければならないデバイスでは必須です。いくつかのまれな FIR デバイスを除く大半のデバイスでは必要です。
